Una domanda di intervista comune che potresti ottenere è qualcosa sulla falsariga di registrare tutte le coppie di orecchi.
Ora, cosa significa in realtà.
Bene, se avessimo un array, diciamo solo le caselle e questo array contiene solo caselle numerate da
1 a 5.
Ora questo array se voglio registrare tutte le coppie significa che voglio registrare 1 2 quindi 1 3 1 4 1 5 poi 2 1 e poi
2 2 2 3 2 4 2 5.
Così avanti e così via, come faremmo a farlo.
E se vuoi puoi mettere in pausa il video e provare a tentare da solo questo problema.
Ora, in questo caso, quello che vogliamo fare è creare una funzione e diremo di registrare tutte le coppie di array
che ricevono una matrice.
Diciamo solo array.
Quindi siamo descrittivi qui e qui faremo un ciclo for.
Quindi per LET.
Ciao è uguale a zero.
E lo abbiamo fatto prima, quindi se io sono meno della lunghezza del prodotto e aumenterò fino ad ora.
E qui vogliamo fare il loop così ora nella prima iterazione del ciclo for ne prendiamo uno.
Ma poi vogliamo riattivare le caselle e registrare 1 1 1 2 1 3 1 4 1 5.
Quindi abbiamo un altro ciclo for e questa volta diremo che J è uguale a zero se vogliamo eseguire il ciclo dall'inizio.
Oppure potrei anche dire 1 se vogliamo iniziare con 1 2 perché iniziamo con l'indice
1 qui.
Per ora possiamo lasciarlo a 0 e lo diremo fino a quando J.
È inferiore alla lunghezza del redcoat.
E incrementeremo JJ.
E ora finalmente qui posso solo dire di cancellare
il log di e J.
Eseguiamo questa funzione e vediamo cosa succede.
Quindi devo effettivamente chiamare questa funzione, quindi facciamo questo registro tutte le coppie di array e io gli
darò l'array di caselle.
Oh, e vogliamo assicurarci che stiamo disconnettendo gli elementi reali e non l'indice dell'array.
Quindi diremo semplicemente qui e l'array J qui e solo così non ti confondi con i numeri.
Forse il mondo cambia in lettere in modo che sia più ovvio ciò che stiamo facendo.
Vedi Dee.
Cattivo e diremo e.
Quindi se clicco qui intorno vediamo che stiamo registrando tutte le coppie a a b a c d.
Continua ad andare avanti fino a e.
Puoi vedere il registro qui.
Qual è il grande spettacolo di questo.
E questo è qualcosa che vedrai molto nelle interviste e una buona
regola è se vedi cicli annidati che significa invece di avere due quattro anelli uno dopo l'altro dove usiamo l'aggiunta
quando vedi i loop che sono annidati usiamo la moltiplicazione.
Quindi questo diventa vecchio dei tempi finali.
Oh di
E che quando li moltiplichiamo diventa 0 di e piazza 0 alla fine alla potenza di due.
E questa è una buona regola empirica.
E se torniamo al nostro grafico questa funzione che abbiamo appena creato e sto usando la sintassi
dell'S-5 qui invece che i quattro lo abbiamo fatto sopra e al quadrato è ciò che chiamiamo tempo quadratico.
Ciò significa che ogni volta aumenta il numero di elementi.
Quindi diciamo che abbiamo due elementi.
Abbiamo quattro operazioni che facciamo se abbiamo tre elementi.
Questo in realtà aumenta quadraticamente.
Ciò significa che invece di quattro operazioni ora abbiamo 1 2 3 4 5 6 7 8 9 perché abbiamo tre
elementi per la potenza di due.
E vedi qui come si intende ora la linea e aumenta abbastanza velocemente.
Se torniamo alla nostra notazione O grande o al grafico O grande vediamo che o n al quadrato.
Mentre è orribile dato che è piuttosto lento dato che il numero di elementi aumenta il numero
di operazioni aumenta in modo significativo.
E un sacco di domande per il colloquio sono domande che ti chiedono di risolvere un problema, inizialmente è tutto vente al
quadrato e renderlo più veloce forse trasformandolo in qualcosa che è un po 'più basso qui che è male.
Giusto buono eccellente ma decisamente non orribile.
Se torniamo alla nostra regola numero tre, stavamo discutendo termini diversi per gli input.
Bene, tornando all'esempio che avevamo nel video precedente ricordiamo questo bene, abbiamo detto oh di un
punto a favore, perché avevamo due gare o ingressi diversi.
Ora se questi loop sono stati effettivamente annidati e ora uno dopo l'altro il grande spettacolo sarebbe
stato tutto un tempo b.
E questa è la regola numero tre assicurandosi di sapere che abbiamo matrici diverse che significano notazione diversa per
ciascun array perché non conosciamo l'obiettivo e una semplice regola empirica è qualsiasi passaggio che si
verifica nella stessa indentazione.
Quindi uno dopo l'altro si aggiunge e tutto ciò che accade con l'indentazione che è annidata Si moltiplica.
Quindi, di nuovo, input differenti dovrebbero avere variabili diverse.
Passiamo all'ultima regola nel prossimo video.